Политика конфиденциальности

Приложение Ant Queen: Board game Online (далее Приложение) бесплатное.
Приложение не запрашивает Ваш адрес электронной почты, телефон или какую нибудь информацию о Вас.
Приложение имеет встроенную рекламу.
Приложение имеет дополнительный платный контент.
Приложение не требует регистрации.
Безопасность Вашей персональной информации не будет нарушена.
Приложение не запрашивают информацию о местоположении через наше мобильное приложение.
Мы не отправляем на электронную почту рассылку новостей.

Контакты

e-mail: mirolis2019@mail.ru